Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/fsdump/Webmin_fsdump.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Filesystem Backup
ko: 파일 시스템 백업
zh: 文件系统备份
zh_tw: 檔案系統備份

# index_add
source: Add a new backup of directory:
ko: 새 백업 디렉토리 추가:
zh: 增加一份新的目录备份：
zh_tw: 新增目錄備份:

# index_none
source: No filesystem backups configurations have been created yet.
ko: 생성된 파일 시스템 백업 설정이 없습니다.
zh: 尚未创建文件系统备份配置。
zh_tw: 尚未組態檔案系統備份

# index_none2
source: No filesystem backups configurations that you have access to exist.
ko: 파일 시스템 백업 설정에 접근할 수 있는 것이 없습니다.

# index_restore
source: Restore backup of filesystem type:
ko: 파일 시스템 백업 복구 형식
zh: 恢复文件系统备份类型：
zh_tw: 回存備份的檔案系統類型:

# index_restoremsg
source: Select the filesystem type and click this button to begin the process of selecting a filesystem backup to restore.
ko: 파일 시스템 형식을 선택하고 파일 시스템 백업을 복구하기 위한 선택을 하기 위하여 이 버튼을 클릭 하십시오.
zh: 选择文件系统类型，并点击此按钮以执行要恢复所选的文件系统备份的进程。
zh_tw: 選取檔案系統類型和按下此鈕開始執行程序來回存選取的檔案系統備份。

# index_restore2
source: Restore backup of filesystem
ko: 파일 시스템 백업 복구

# index_restoremsg2
source: Click this button to begin the process of selecting a filesystem backup to restore.
ko: 복구를 위하여 파일 시스템 백업을 선택하려면 이 버튼을 클릭 하십시오.

# index_ecommands
source: None of the filesystem backup commands (such as $1) needed by this module were found on your system. Maybe they are not currently installed.
ko: 이 모듈에서 필요한 ($1과 같은) 파일 시스템 백업 명령을 찾을 수 없습니다. 현재 설치되어 있지 않은 것 같습니다.
zh: 在您的系统没有找到本模块需要的文件系统备份命令（例如$1）。可能当前尚未安装。
zh_tw: 模組在您的系統上找不到所需要的檔案系統備份指令 (像是 $1)，也許現在還沒有安裝。

# index_return
source: backups list
ko: 백업 리스트
zh: 备份列表
zh_tw: 備份清單

# index_running
source: Running Backup Jobs
ko: 실행중인 백업 작업

# index_jobs
source: Scheduled Backups
ko: 백업 스케쥴

# index_start
source: Started at
ko: 시작

# index_status
source: Current status
ko: 현재 상태

# index_status_running
source: Running
ko: 실행중

# index_status_tape
source: Waiting for tape
ko: 테이프 장치 대기 중

# index_action
source: Action
ko: 실행

# index_kill
source: Terminate
ko: 중지

# index_newtape
source: Tape loaded
ko: 테이프 로드

# index_noact
source: None available
ko: 가능한 것이 없습니다.

# index_now
source: Backup..
ko: 백업..

# index_follow
source: After $1
ko: $1 후

# index_forcetar
source: In TAR format
ko: TAR 형식 사용

# index_delete
source: Delete Selected Backups
ko: 선택된 백업 삭제

# index_nostrftime
source: Warning - some backup jobs use % in their filenames, but strftime substitution is not enabled on the Module Config page.
ko: 경고 - 어떤 백업 작업이 파일 이름으로 % 를 사용하지만, 모듈 설정 페이지에서 strftime 치환이 설정되어 있지 않습니다.

# dump_dir
source: Directory to backup
ko: 백업할 디렉토리
zh: 备份目录
zh_tw: 備份目錄

# dump_dirs
source: Directories to backup
ko: 백업할 디렉토리

# dump_fs
source: Filesystem
ko: 파일 시스템
zh: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

# dump_sched
source: Scheduled?
ko: 일정?
zh: 预定时间？
zh_tw: 排程?

# dump_when
source: At times
ko: 다음 시간
zh: 要备份的预定时间
zh_tw: 排定時間來備份

# dump_dest
source: Backup to
ko: 백업
zh: 备份至
zh_tw: 備份到

# dump_file
source: File or tape device
ko: 파일 또는 테이프 장치
zh: 文件或磁带装
zh_tw: 檔案或磁帶機裝置

# dump_host
source: Host $1 as user $2 in file or device $3
ko: 유저 $2 권한으로 호스트 $1 의 파일 또는 장치 $3
zh: 将主机$1以用户$2的身份备份至文件或装置$3上
zh_tw: 主機位置 $1 用使用者 $2 備份到檔案或裝置 $3

source: Dump level
ko: 덤프 라벨
zh: 转储等级
zh_tw: 備份層級

# dump_level_0
source: 0 (Full backup)
ko: (전체 백업)
zh: （全部备份）
zh_tw: (全部備份)

# dump_label
source: Backup label
ko: 백업 라벨
zh: 备份标签
zh_tw: 備份標簽

# dump_multi
source: Split across multiple files?
ko: 여러 파일로 분할하겠습니까?
zh: 分割成多个文件
zh_tw: 分成多個連續檔案?

# dump_update
source: Update <tt>/etc/dumpdates</tt> file?
ko: <tt>/etc/dumpdates</tt> 파일을 갱신하겠습니까?
zh: 更新<tt>/etc/dumpdates</tt>文件？
zh_tw: 更新<tt>/etc/dumpdates</tt>檔案?

# dump_edir
source: Missing or invalid directory to backup
ko: 백업 디렉토리가 없거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入要备份的目录或无效的目录
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的備份目錄

# dump_efile
source: Missing file or device to backup to
ko: 백업을 하기 위한 파일이나 디바이스가 없습니다.
zh: 未输入要备份文件或无效的文件
zh_tw: 沒有輸入備份的檔案或裝置

# dump_ehost
source: Missing or invalid host to backup to
ko: 백업을 위한 호스트가 없거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入要备份的主机或无效的主机
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的備份主機

# dump_ehuser
source: Invalid username on host to backup to
ko: 백업을 위한 호스트의 유저 이름이 유효하지 않습니다.
zh: 在主机上未输入要备份的用户名或无效的用户名
zh_tw: 在主機上無效的備份使用者名稱

# dump_ehfile
source: Missing or invalid file or device on host to backup to
ko: 호스트에 백업을 위한 파일이나 디바이스가 없거나 유효하지않습니다.
zh: 在主机上未输入要备份的文件或装置或无效的文件或装置
zh_tw: 在主機上沒有輸入或錯誤的備份檔案或裝置

# dump_elabel
source: Invalid backup label (can be at most 15 characters)
ko: 유효하지 않은 백업 라벨 (15글자를 넘을 수 없습니다.)
zh: 无效的备份标签？?（最多15个字节）
zh_tw: 無效的備份標簽 (最多15個字元)

# dump_elabel2
source: Invalid backup label (can be at most 255 characters)
ko: 유효하지 않은 백업 라벨 (255 글자를 넘을 수 없습니다.)
zh: 无效的备份标签 (最多255个字元)
zh_tw: 無效的備份標簽 (最多255個字元)

# dump_eblocks
source: Missing or invalid tape size
ko: 테이프 크기가 없거나 유효하지 않습니다.

# dump_ebsize
source: Missing or invalid dump record block size
ko: 덤프 레코드 블럭 크기가 없거나 유효하지 않습니다.

# dump_max
source: Maximum file size to include
ko: 포함할 최대 파일 크기
zh: 所包含的最大文件大小
zh_tw: 所包含的最大檔案大小

# dump_unlimited
source: Unlimited
ko: 제한 없음
zh: 不限
zh_tw: 不限制

# dump_attribs
source: Include file attributes?
ko: 파일 속성을 포함하겠습니까?
zh: 包含文件属性？
zh_tw: 包含檔案屬性?

# dump_over
source: Ask before overwriting tape?
ko: 테이프 덮어쓰기 전에 물어보겠습니까?
zh: 在重写磁带前先询问？
zh_tw: 在覆蓋到磁帶前先詢問?

# dump_overwrite
source: Always overwrite backup?
ko: 항상 백업을 덮어쓰기 하겠습니까?
zh: 经常重写备份？
zh_tw: 每次在備份都前先詢問?

# dump_invent
source: Record backup in inventory?
ko: 백업 목록을 기록하겠습니까?
zh: 在详细目录中记录备份？
zh_tw: 備份時紀錄詳細目錄?

# dump_emax
source: Missing or invalid maximum file size
ko: 최대 파일 크기가 없거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的最大文件大小
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的最大檔案大小

# dump_emp
source: Directory to backup must be a filesystem mount point
ko: 백업을 위한 디렉토리는 파일 시스템의 마운트 포인트여야 합니다.
zh: 要备份的目录必须是一个文件系统加载点
zh_tw: 備份目錄必須是一個檔案系統掛載點

# dump_erase
source: Delete file / erase tape before backup?
ko: 백업 전에 파일을 삭제 하거나 테이브를 비우겠습니까?
zh: 在备份前先删除文件/消磁？
zh_tw: 在備份前先刪除檔案/抹除磁帶?

# dump_verify
source: Verify data after backup?
ko: 백업후 데이터를 확인하겠습니까?
zh: 在备份后检验数据？
zh_tw: 在備份後檢驗資料?

# dump_offline
source: Eject tape after backup?
ko: 백업 후 테이프를 빼겠습니까?
zh: 备份后退出磁带？
zh_tw: 在備份後退出磁帶?

# dump_blocks
source: Tape size
ko: 테이프 크기
zh: 磁带容量

# dump_bsize
source: Dump record block size
ko: 덤프 레코드 블럭 크기

# dump_auto
source: Work out automatically
ko: 자동으로 실행
zh: 自动备份

# dump_honour
source: Always exclude marked files?
ko: 표시된 파일을 항상 제외하겠습니까?

# dump_comp
source: Compress data?
ko: 데이터 압축?

# dump_complvl
source: Yes, with level
ko: 예, 레벨:

# dump_ecomp
source: Missing or invalid compression level
ko: 압축 레벨이 없거나 유효하지 않습니다.

# dump_before
source: Command to run before backup
ko: 백업 전에 실행할 명령

# dump_after
source: Command to run after backup
ko: 백업 후에 실행할 명령

# dump_extra
source: Extra command-line parameters
ko: 추가 명령행 파라미터

# dump_rsh
source: Remote backup command
ko: 원격 백업 명령

# dump_rsh0
source: Default (RSH)
ko: 기본 (RSH)

# dump_rsh2
source: Other command ..
ko: 다른 명령 ..

# dump_pass
source: Password for SSH login
ko: SSH 로그인을 위한 암호

# dump_pass2
source: Password for SSH/FTP login
ko: SSH/FTP 로그인을 위한 암호

# dump_ersh
source: Missing or invalid remote backup command
ko: 원격 백업 명령이 없거나 유효하지 않습니다.

# dump_essh
source: SSH cannot be used for remote backups unless the <tt>ssh</tt> command is installed on your system
ko: 시스템에 <tt>ssh</tt> 명령이 설치되기 전까지는 원격 백업에 SSH 를 사용할 수 없습니다.

# dump_ecannot1
source: You are not allowed to create backups
ko: 백업 생성 권한이 없습니다.

# dump_ecannot2
source: You are not allowed to edit this backup
ko: 이 백업을 편집할 수 없습니다.

# dump_ecannot3
source: You are not allowed to backup this directory
ko: 이 디렉토리를 백업할 권한이 없습니다.

# dump_format
source: Backup format
ko: 백업 형식

# dump_tar
source: Unix TAR
ko: 유닉스 TAR

# dump_dumpfs
source: $1 filesystem dump
ko: $1 파일 시스템 덤프

# dump_gzip
source: Compress archive?
ko: 아카이브를 압축하겠습니까?

# dump_gzip1
source: Yes, with gzip
ko: 예, gzip 으로

# dump_gzip2
source: Yes, with bzip2
ko: 예, bzip 으로

# dump_bcomp
source: Buffer compressed data into blocks?
ko: 블럭안에 압축된 데이터 버퍼를 사용하겠습니까?

# dump_xdev
source: Limit backup to one filesystem?
ko: 하나의 파일시스템으로 백업을 제한 하겠습니까?

# dump_notape
source: Prompt for new tape if needed?
ko: 필요하다면 새 테이프 교환을 물어보겠습니까?

# dump_rmt
source: Path to <tt>rmt</tt> on remote system
ko: 원격 시스템상의 <tt>rmt</tt> 경로

# dump_links
source: Follow symbolic links?
ko: 심볼릭 링크를 따라 가겠습니까?

# dump_egzip
source: The gzip compression option is incompatible with the tape size option
ko: gzip 압축 옵션은 테이프 크기 옵션과 호환 되지 않습니다.

# dump_egzip2
source: The gzip compression option is incompatible with the multi-file backup option
ko: gzip 압축 옵션은 다중 파일 백업 옵션과 호환 되지 않습니다.

# dump_emulti
source: Multi-file backups cannot be done to a tape device
ko: 다중-파일 백업은 테이프 디바이스에 할 수 없습니다.

# dump_emulti2
source: Multi-file backups cannot be done to a remote server
ko: 다중-파일 백업은 원격 서버에 할 수 없습니다.

# dump_ermt
source: Missing or invalid path to <tt>rmt</tt> program
ko: <tt>rmt</tt> 프로그램의 경로가 없거나 유효하지 않습니다.

# dump_reverify
source: Attempt test restore after backup to verify?
ko: 백업 후에 유효성 검사를 위하여 테스트 복구를 시도 하겠습니까?

# dump_remount
source: Remount with <tt>noatime</tt> option during backup?
ko: 백업시 <tt>noatime</tt> 옵션으로 재 마운트 하겠습니까?

# edit_err
source: Failed to create backup
ko: 백업 생성 실패
zh: 创建备份失败
zh_tw: 新增備份失敗

# edit_edir
source: Missing backup directory
ko: 백업 디렉토리가 없습니다.
zh: 未输入备份目录
zh_tw: 沒有輸入備份目錄

# edit_efs
source: Filesystems of type $1 cannot be backed up by this module
ko: 이 모듈에서 $1 형식의 파일시스템은 백업할 수 없습니다.
zh: 该模块无法备份$1 类型的文件系统
zh_tw: 這個模組無法備份 $1 類型的檔案系統

# edit_title
source: Add New Backup
ko: 새 백업 추가
zh: 新增备份
zh_tw: 新增備份

# edit_title2
source: Edit Backup
ko: 백업 편집
zh: 编辑备份
zh_tw: 編輯備份

# edit_header
source: $1 filesystem backup details
ko: $1 파일 시스템 백업 상세사항
zh: $1 文件系统备份细节
zh_tw: $1 檔案系統備份內容

# edit_header2
source: Backup schedule
ko: 백업 스케쥴

# edit_header3
source: Backup options
ko: 백업 옵션

# edit_enabled
source: Scheduled backup enabled?
ko: 백업 일정을 사용하겠습니까?
zh: 启动预定备份？
zh_tw: 啟用排程備份?

# edit_enabled_no
source: Disabled
ko: 사용 안함
zh: 停用
zh_tw: 停用

# edit_enabled_yes
source: Enabled, at times chosen below..
ko: 아래 선택된 시간에 사용
zh: 启动，在下面已选中的时间..
zh_tw: 啟用,在下方選取的時間..

# edit_savenow
source: Save and Backup Now
ko: 저장하고 백업 시작
zh: 保存并开始备份
zh_tw: 儲存並開始備份

# edit_createnow
source: Create and Backup Now
ko: 생성하고 백업 시작
zh: 创建并开始备份
zh_tw: 新增並開始備份

# edit_return
source: backup
ko: 덤프
zh: 转储
zh_tw: dump

# edit_email
source: Email scheduled output to
ko: 일정 출력을 메일로 전달
zh: 邮件预定输出至
zh_tw: 傳送排程輸出到電子郵件

# edit_subject
source: Email message subject
ko: 이메일 메시지 제목

# edit_restore
source: Restore ..
ko: 복구 ..

# edit_to
source: $1 to $2
ko: $1 에서 $2 로

# edit_tolevel
source: $1 to $2 (level $3)
ko: $1 에서 $2 로 (레벨 $3)

# edit_special
source: Backup schedule
ko: 백업 스케쥴

# save_err
source: Failed to save backup
ko: 백업 저장 실패
zh: 保存备份失败
zh_tw: 儲存備份失敗

# save_edir
source: Missing or invalid backup directory
ko: 백업 디렉토리가 없거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的备份目录
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的備份目錄

# save_efs
source: Backup directory cannot change to a different filesystem
ko: 다른 파일 시스템으로 백업 디렉토리를 변경할 수 없습니다.
zh: 备份目录无法改变为不同的文件系统
zh_tw: 備份目錄無法變更成不同的檔案系統

# backup_title
source: Backup Now
ko: 백업 시작
zh_tw: 現在備份

# backup_desc
source: Performing backup of $1 to $2 ..
ko: 백업 진행 $1 중 $2 ..
zh: 将$1 备份到 $2 ..
zh_tw: 備份 $1 到 $2 ..

# backup_reverify
source: .. complete. Now verifying backup ..
ko: .. 완료. 이제 백업 유효성 검사를 합니다 ..

# backup_beforefailed
source: .. before backup command failed!
ko: .. 백업 전 명령 실패

# backup_afterfailed
source: .. after backup command failed!
ko: .. 백업 후 명령 실패

# backup_done
source: .. backup complete.
ko: .. 백업 완료

source: .. backup failed!
ko: .. 백업 실패!

# backup_noverify
source: .. verification failed!
ko: .. 유효성 검사 실패!

# backup_notape
source: .. backup exceeded the capacity of a single tape. Tape changing is only supported when backups are run as background processes.
ko: .. 백업이 하나의 테이프 사용량을 초과했습니다. 테이프 교환은 백업이 백그라운드 진행으로 실행시에만 지원이 됩니다.

# backup_egone
source: Backup does not exist!
ko: 백업이 존재하지 않습니다!

# backup_bg
source: Starting background backup process. You can monitor its progress in the <b>Running Backup Jobs</b> section on the module's main page, and will be notified of its final status via email.
ko: 백그라운드 작업으로 백업 진행이 시작되었습니다. 모듈 메인 페이지의 <b>백업 작업 실행</b> 섹션에서 이 작업을 모니터 할 수 있으며, 최종 상태를 이메일로 공지 받을 수 있습니다.

# backup_ecannot
source: You are not allowed to backup this directory
ko: 이 디렉토리는 백업을 허락하지 않습니다.

# restore_title
source: Restore Backup
ko: 백업 복구
zh: 恢复备份
zh_tw: 回存備份

# restore_err
source: Failed to restore backup
ko: 백업 복구 실패

# restore_ecommand
source: The command $1 needed to restore $2 filesystem backups was not found on your system. Maybe it is not currently installed.
ko: $2 파일 시스템 백업을 복구하기 위해 필요한 $1 명령을 시스템에서 찾을 수 없습니다. 아마 현재 설치 되어 있지 않은 것으로 추측이 됩니다.
zh: 在您的系统中未找到要恢复$2文件系统备份所需的命令$1。可以当前尚未安装。
zh_tw: 指令 $1在您的系統上找不到所需要的$2檔案系統回存備份指令，也許現在還沒有安裝。

# restore_theader
source: Restore backup from Unix TAR file
ko: 유닉스 TAR 파일에서 백업 복구

# restore_header
source: Restore backup of $1 filesystem
ko: $1 파일 시스템 백업 복구
zh: 恢复$1文件系统的备份
zh_tw: 回存備份 $1 檔案系統

# restore_src
source: Restore from file or device
ko: 파일 또는 디바이스에서 복구
zh: 从文件会装置中恢复
zh_tw: 從檔案或裝置回存

# restore_dir
source: Restore to directory
ko: 복구할 디렉토리
zh: 恢复至目录
zh_tw: 回存目錄

# restore_ok
source: Restore Backup Now
ko: 백업 복구 시작
zh: 现在恢复备份！
zh_tw: 現在回存備份!

# restore_over
source: Overwrite existing files?
ko: 동일한 파일이 존재하면 덮어 씌우겠습니까?
zh: 重写现有的文件
zh_tw: 複寫原有檔案?

# restore_over0
source: Always
ko: 항상
zh: 经常
zh_tw: 全部都是

# restore_over2
source: Never
ko: 안함
zh: 从不
zh_tw: 一個也不

# restore_noattribs
source: Restore file attributes?
ko: 파일 속성을 복구하겠습니까?
zh: 恢复文件属性？
zh_tw: 回存檔案屬性?

# restore_label
source: Only restore backup with label
ko: 라벨을 가진 백업만 복구
zh: 只恢复带有标签的备份
zh_tw: 只回存有標簽的備份

# restore_files
source: Files to restore
ko: 복구할 파일
zh: 要恢复的文件
zh_tw: 檔案回存

# restore_all
source: Everything in backup
ko: 백업파일 모두
zh: 所有备份的内容
zh_tw: 所有備份的東西

# restore_sel
source: Listed files ..
ko: 파일 리스트 ..
zh: 列出的文件..
zh_tw: 檔案清單中的..

# restore_multi
source: Backup is split across multiple files?
ko: 백업이 여러 파일로 분할 되어 있습니까?
zh: 备份为多个连续档案?
zh_tw: 備份是多個連續檔案?

# restore_now
source: Restoring backup with command $1 ..
ko: $1 명령으로 백업을 복구
zh: 正在用指令 $1 恢复备份中 ..
zh_tw: 目前用指令 $1 回存備份中 ..

# restore_desc
source: This page allows you to restore a previous filesystem backup. Be careful when restoring, as files modified since the backup may be overwritten!
ko: 이 페이지는 이전 파일시스템 백업을 복구할 수 있습니다. 복구시에 백업 후에 변경된 파일이 이전으로 복구될 수 있으니 주의 하십시오!
zh: 您可以在本页面恢复先前的文件系统备份。请注意：当恢复开始始，文件会被修改成为备份中的内容！
zh_tw: 這頁面是用來回存先前的檔案系統備份，請注意！當開始回存時,檔案會被修改成備份裡面的內容!

# restore_efiles
source: Missing files to restore
ko: 복구할 파일이 없습니다.
zh: 未输入要恢复的文件
zh_tw: 找不到回存檔案

# restore_evolume
source: Multi-volume restores are not supported.
ko: 다중 볼륨 복구는 지원하지 않습니다.
zh: 不支持多卷恢复功能。
zh_tw: 不支援多磁碟組合(Multi-volume)回存.

# restore_edir
source: Missing or invalid directory to restore to
ko: 복구할 디렉토리가 없거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的要恢复的目录
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的回存目錄

# restore_failed
source: Restore failed : $1
ko: 복구 실패: $1
zh: 恢复失败：$1
zh_tw: 回存失敗 : $1

# restore_failed2
source: Restore failed! See output above.
ko: 복구 실패! 상단의 출력물을 확인 하세요.

# restore_complete
source: Restore completed successfully.
ko: 복구가 완료 되었습니다.
zh: 恢复成功！
zh_tw: 回存成功！

# restore_test
source: Only show files in backup?
ko: 백업에서 파일만 보겠습니까?
zh: 只显示备份中的文件？
zh_tw: 只顯示備份的檔案?

# restore_nothing
source: Just test backup?
ko: 테스트로 백업을 하시겠습니까?
zh: 只测试备份？

# restore_extra
source: Extra command-line options
ko: 추가 명령행 옵션

# restore_rsh
source: Remote restore command
ko: 원격 복구 명령

# restore_ersh
source: Missing or invalid remote restore command
ko: 원격 복구 명령이 없거나 유효하지 않습니다.

# restore_essh
source: SSH cannot be used for remote restores unless the <tt>ssh</tt> command is installed on your system
ko: 시스템에 <tt>ssh</tt> 명령이 설치되기 전까지는 원격 복구에 SSH 를 사용할 수 없습니다.

# restore_ecannot
source: You are not allowed to restore backups
ko: 백업 복구 권한이 없습니다.

# restore_perms
source: Restore file permissions?
ko: 파일 권한을 복구하겠습니까?

# restore_gzip
source: Uncompress archive?
ko: 아파이브의 압축을 해제하겠습니까?

# restore_keep
source: Don't overwrite files?
ko: 파일을 덮어 씌우지 않겠습니까?

# restore_emulti
source: Multi-file restores cannot be done from a tape device
ko: 테이프 장치로 부터 분할된 파일로 복구할 수 없습니다.

# restore_emulti2
source: Multi-file restores cannot be done from a remote server
ko: 원격 서버로 부터 분할된 파일 복구를 할 수 없습니다.

# log_create
source: Created backup config for $1
ko: $1에 대한 백업 설정 생성
zh: 创建$1的备份设置
zh_tw: 新增$1的備份設定

# log_modify
source: Modified backup config for $1
ko: $1에 대한 백업 설정 변경
zh: 修改$1的备份设置
zh_tw: 修改$1的備份設定

# log_delete
source: Deleted backup config for $1
ko: $1에 대한 백업 설정 삭제
zh: 删除$1的备份设置
zh_tw: 刪除$1的備份設定

# log_backup
source: Backed up $1 to $2
ko: $1을 $2로 백업
zh: 将$1 备份到 $2
zh_tw: 備份 $1 到 $2

# log_bgbackup
source: Started backup of $1 to $2
ko: $1을 $2로 백업 시작

# log_restore
source: Restored backup from $1
ko: $1 에서 백업 복구
zh: 从$1中恢复备份
zh_tw: 從$1回存備份

# kill_err
source: Failed to terminate backup
ko: 백업 중지 실패

# kill_egone
source: No longer running!
ko: 더이상 실행중이지 않습니다.

# kill_ecannot
source: You are not allowed to terminate this backup
ko: 이 백업을 중지할 권한이 엇습니다.

# newtape_err
source: Failed to signal new tape
ko: 새로운 테이프 신호가 실패했습니다.

# newtape_egone
source: Backup is no longer running!
ko: 백업은 더이상 실행중이지 않습니다!

# newtape_estatus
source: Backup is no longer waiting for a new tape
ko: 백업은 더이상 새로운 테이프 장치를 위해 대기하지 않습니다.

# newtape_ecannot
source: You are not allowed to manage this backup
ko: 이 백업을 관리할 권한이 없습니다.

# acl_edit
source: Can create and edit backups?
ko: 백업을 생성하고 편집하겠습니까?

# acl_restore
source: Can restore backups?
ko: 백업을 복구하겠습니까?

# acl_cmds
source: Can edit before and after commands?
ko: 명령 실행전이나 후에 편집하겠습니까?

# acl_extra
source: Can edit extra command-line parameters?
ko: 추가 명령행 파라미터를 편집하겠습니까?

# acl_dirs
source: Allowed directories for backups
ko: 백업을 허락할 디렉토리

# acl_all
source: All directories
ko: 모든 디렉토리

# acl_list
source: Only listed ..
ko: 리스팅된 것만 ..

# delete_err
source: Failed to delete backups
ko: 백업 삭제 실패

# delete_enone
source: None selected
ko: 선택된 것이 없습니다.

# email_already
source: Backup is already running with PID $1.
ko: 백업이 PID $1 로 이미 진행 중입니다.

# email_ebefore
source: Before-backup command failed!
ko: 백업전 명령 실패

# email_verify
source: Verifying backup ..
ko: 백업 확인 ..

# email_eafter
source: After-backup command failed!
ko: 백업후 명령 실패

# email_subject
source: Backup of $1 on $2
ko: $2 의 $1 백업

# email_ok
source: Backup succeeded
ko: 백업 성공

# email_failed
source: Backup failed!
ko: 백업 실패

# newtape_subject
source: Tape change $1 for backup of $2 on $3
ko: $3 의 $2 백업을 위해 $1 테이프 장치를 고체합니다.

# newtape_body
source: The backup of $2 on $3 has reached the maximum amount of data allowed on tape $1. You will need to load a new tape and hit the 'Tape Loaded' link in Webmin's Filesystem Backup module for the backup to continue.
ko: $3의 $2 백업 작업 중 테이프의 용량이 꽉 찼습니다. 새로운 테이프 장치로 교체한 후에 백업을 계속 진행하기 위하여 웹민의 파일시스템 백업 모듈에서 '테이프 로드' 링크를 클릭 하십시오.

# restore_over1
source: Unless newer than backup
zh: 除非比所备份的新
zh_tw: 除非比備份的新

# restore_efile
source: Missing file or device to restore from
zh: 未找到要备份的文件或装置
zh_tw: 找不到檔案或裝置回存的東西

# restore_ehost
source: Missing or invalid host to restore from
zh: 未输入或无效的恢复主机
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的回存主機位置

# restore_ehuser
source: Invalid username on host to restore from
zh: 主机上要恢复的用户名无效
zh_tw: 錯誤的回存使用者在主機位置上

# restore_ehfile
source: Missing or invalid file or device on host to restore from
zh: 未输入或无效的要恢复的文件或装置
zh_tw: 錯誤的檔案或裝置在回存主機位置上

# restore_equestion
source: Unknown question from restore : $1
zh: 恢复时未知的问题：$1
zh_tw: 回存時未知的問題 : $1
